Die Visualisierung ist unterteilt in zwei Hälften. 

Auf der linken Seite sehen Sie das Bayes Netz, bestehend aus bunten rechteckigen Feldern, die entweder für ein Symptom, eine Therapie, eine Untersuchung oder eine Diagnose stehen. 

Die Felder sind mit Pfeilen verbunden, wenn sie voneinander abhängig sind. 

Zu einem Feld gehören seine Zustände und die Inferenzen zu den Zuständen, die in einem Tortendiagramm visualisiert werden.
Sie können die Wahrscheinlichkeit eines Zustands auf 100 % setzen, indem Sie den Zustand markieren. Dann werden alle davon abhängigen Wahrscheinlichkeiten dementsprechend angepasst. 

Außerdem finden Sie auf der rechten Seite Details zu den Feldern, wenn Sie diese anklicken. In der Tabelle wird dargestellt, wie die Zustände eines Feldes von seinen Eltern abhängen. Sie haben hier die Möglichkeit mit der Suchfunktion die richtige Zeile zu finden, indem Sie die von Ihnen gesuchten Zustände eingeben. 
